So how should we modify the code, so
Ro‘yxat elementlari toifalarga asoslangan holda turli
that list items have different background colors based on the category.
xil fon ranglariga ega bo‘lishi uchun kodni qanday qilib o‘zgartirishimiz kerak?
I'd like you to take a moment to think about your mental model
Men sizni Miwok ilovasining asosiy kodi uchun o‘zingizning mantiqiy
of the Miwok app code base.
modelingiz haqida bir muddat o‘ylab olishingizni xohlardim.
Where could the background color information be stored?
Biz fon rangi haqidagi ma’lumotni qayerga joylay olamiz?
Well, we could store it in all of these files.
Xo‘sh, biz uni mana bu fayllarning barchasiga joylay olamiz.
However, that would be an inefficient use of memory resources.
Lekin bu xotira manbalarining samarasiz foydalanilishiga olib keladi.
Remember that every variable takes up space in memory.
Esingizda bo‘lsin, har bir o‘zgaruvchi xotiradan ma’lum joy oladi.
So to be a good citizen in Android, we should minimize the memory usage and
Android da bir yaxshi dasturchi bo‘lish uchun xotira manbalaridan imkoni boricha eng kichik tarzda
store it in the minimal number of places where it's needed.
foydalanish va uni kerakli joyga eng kichik sonda joylashtirishimiz kerak.
So this also minimizes the amount of places that know about this color.
Shuningdek, mana bu rang bilan bog‘liq bo‘lgan joylarning miqdorini ham kamaytiradi.
So should we show the color as a variable inside the Word class?
Demak, biz rangni Word sinfi ichidagi o‘zgaruvchi sifatida ko‘rsatishimiz kerakmi?
Or maybe inside the WordAdapter class?
Yoki WordAdapter sinfi ichidami?
Or maybe inside each individual activity?
Yo balki har bir individual sahifaning ichidami?
So take a look at the screenshots below and try to make your best educated guess
Mana bu skrinshotlarga qarang va bu uchta tanlovning ichidan o‘zingizning eng yaxshi taxminingizni
out of these three choices and then explain your reasoning below.
qilib ko‘rishga harakat qiling va keyin buning sababini tushuntirib bering.